Práctica No. 1 Laboratorio
Mauricio Alonso Sanchez Herrera
•
Laboratorio
•
100 puntos
Fecha de entrega: 13:59
Competencia:
Analizar los conceptos básicos de la inteligencia artificial, mediante la investigación del estado del arte, para sintetizar sus objetivos, alcances, aplicaciones e implicaciones éticas, con actitud crítica y reflexiva.
 
Descripción:
Revisar la literatura recomendada e investigar del contexto actual de la inteligencia artificial.
Identificar y analizar los conceptos básicos de la inteligencia artificial y realizar una síntesis de sus objetivos, alcances, aplicaciones e implicaciones éticas.
 
Procedimiento:
De manera individual.
1.    Elaborar un reporte técnico que contenga un análisis en palabras propias de los siguientes puntos:
        a.    Estado actual de la Inteligencia Artificial respecto la evolución de esta a través de su historia.
        b.    Discusión en palabras propias de los objetivos ideales de la Inteligencia Artificial y contrastar contra la realidad.
        c.    Discusión en palabras propias de las implicaciones éticas alrededor de la existencia de la Inteligencia Artificial.
        d.    Describir brevemente tres aplicaciones de la Inteligencia Artificial en los siguientes contextos:
                i.      Hogar
                ii.     Industria
                iii.    Contexto de elección libre